 En globalite je dirai que le tp etait vraiment plus simple que le 1er :
Je n'ai pas eu de vraies prises de tetes de sur un exo comme avec les fractales ...
Cependant, j'ai quand meme rencontre une ou deux difficultes pour certains exos :
- nth : J'ai commence par essayer de le faire sans fonction auxilliere 
ce qui a rendu la tache un peu complique. Finalement c'est en me 
rendant compte apres un petit temps qu'avec une fonction aux je pouvais 
faire commencer mes termes au rang 0. 
- assoc : Quand c'est pas l'un c'est l'autre, pour celle ci j'ai essaye de 
la resoudre avec une fonctions auxiliere ce qui me renvoyait un warning,
C'est en essayant de la faire en enlevant ma fonction aux que le warning disparu
- Shared : Le shared m'a pris la tete pendant un petit moment : 
Dans le dernier cas de mon match with , j'ai inverse les cas 
en fonction de si mon e etait < ou > a mon d ce qui avait pour 
effet de me renvoye tout le temps ma l1. C'est en essayant d'inverser
que je me suis rendu compte de mon erreur.
- add_poly : Pour lequel j'essayais pour aucune raison d'afficher mon 
couple quand mon a + y etait egale 0 ce qui avait pour conscequence de 
casser toute la suite du code. C'est en me posant deux secondes et en 
relisant l'enonce que je me suis rendu compte de ma betise ...
- product poly : Encore une fois pour je ne sais quel raison, j'ai essaye 
de passer par une fonctions aux qui me sortait mon couple recursivement 
sauf que caml me sorait un couple de polymorphes ce qui avait pour conscequence
de ne pas marcher avec le reste des sorties de mon match with qui etaient 
elles sous la forme (int*int) list. J'ai eu aussi un peu de mal avec le 
dernier cas mais c'est en me disant je vais commencer avec un cas facile 
(le cas 3 de mon match with) que j'ai reussi a trouver comment faire le 
dernier (On peut remercier Ternier pour les "Si t'y arrives pas 
essayes un cas facile" Pour le coup ca ne m'a jamais autant servi).

En conclusion, j'ai a peu pres tout dit je pense sur mon ressenti.
Pour finir bonne lecture et : 
Tu connais la blague du chauffeur de bus ?
Moi non plus, j’étais à l’arrière…
